Guía de Bariloche es la aplicación ideal para encontrar los mejores hoteles, restaurantes y atractivos turísticos de la zona. Te sugiere lugares, atracciones y servicios, por proximidad (geolocalización) y funciona sin conexión de datos. 

Optimiza tus tiempos en la ciudad, ya que toda la información se encuentra almacenada en la aplicación. Es la guía oficial de Bariloche.

Prestaciones:

- Es gratis! Descargarla tarda sólo 1 minuto
- Mapas offline con geolocalización
- No depende de Internet para funcionar
- Provee información actualizada de Bariloche
- Diseñada en español, inglés, y portugués
- Te permite programar tu visita a Bariloche desde cualquier lugar del mundo
- Provee información útil y necesaria para tu viaje, con valoración de los usuarios por precio y calidad
- Dónde dormir (hoteles, cabañas, campings)
- Dónde comer (restaurantes, chocolaterías, cafés)
- Qué hacer (excursiones, atracciones)
- Servicios (información de utilidad, policía, hospitales, agencias de turismo)
- Cómo llegar a un sitio del mapa - Ruta de navegación (requiere conexión)
- Senderos de montaña más populares (refugios)
- Cupones de descuento y ofertas de último minuto
- Recorridos entre sitios favoritos
- Buscador por nombre

IMPORTANTE: Ante cualquier inconveniente te agradecemos nos contactes en www.guiadebariloche.com.ar. Muchas gracias.